1. Архитектура Железа (Data Components)
Мы зададим агенту задачу написать строгие структуры данных, которые будут висеть на предметах и читаться JNI-мостом.

RAM (Оперативная память):

Tier 1: DDR3, 1200 MHz, 4 MB.

Tier 2: DDR4, 2800 MHz, 8 MB.

Tier 3: DDR5, 5600 MHz, 16 MB.

Параметры компонента: memory_mb, frequency, type (enum).

CPU (Процессоры):

Tier 1: "Neo Celeron" (1 ядро, 1.2 GHz, Socket A) — базовые операции.

Tier 2: "Neo Core i3" (2 ядра, 2.4 GHz, Socket A) — стандарт.

Tier 3: "Neo Threadripper" (4 ядра, 4.0 GHz, Socket B) — серверный сегмент.

Параметры компонента: cores, frequency_ghz, socket, flops_multiplier.

Motherboard (Материнские платы):

Micro-ATX: Socket A, 2 слота RAM, 0 слотов PCIe, 1 слот SATA.

ATX: Socket A, 4 слота RAM, 1 слот PCIe (под GPU/Network), 2 слота SATA.

E-ATX: Socket B, 4 слота RAM, 2 слота PCIe, 4 слота SATA.

Параметры компонента: supported_socket, max_ram_slots, max_pcie_slots, max_sata_slots.

Storage (Накопители):

HDD: Медленное чтение/запись (повлияет на скорость загрузки виртуалки).

SSD: Быстрый старт.

PCIe Устройства (Задел на будущее):

GPU: Влияет на максимальное разрешение и FPS терминала (пока заглушка).

Network Card: Нужна для выхода виртуалки в интернет (пока заглушка, пойзже - реальный сетевой стек).

2. Логика Динамического GUI
Динамическая смена слотов в открытом AbstractContainerMenu в Майнкрафте — это ад для синхронизации клиента и сервера. Поэтому мы сделаем по-умному:

В меню всегда инициализируются все возможные слоты (например, 1 CPU, 4 RAM, 2 PCIe, 4 SATA).

Слот проверяет центральный предмет (материнскую плату). Метод isActive() у слота возвращает true только если плата вставлена и поддерживает этот слот.

На клиенте (Screen) отрисовывается кастомная текстура материнской платы (берется из её Data Component), а поверх рисуются только активные слоты. Неактивные слоты просто не кликабельны и не видны.

Значки "вопросиков" реализуются через метод renderTooltip в Screen, который проверяет координаты мыши относительно слотов.


